Confío que hayas estado bien.
Ye Tianci,
¡De verdad te atreves a mostrar tu cara aquí!
Oye,
tu...
¿Qué hay de mí?
Eres sólo un príncipe.
¿Cómo te atreves a sentarte en el trono del dragón?
podría ser
¿Que quieres usurpar el trono?
O mejor dicho,
¿Estás ahora en abierta rebelión?
Yo...
¿Qué hay de ti?
Ye Tianci,
¡De verdad te atreviste a pegarme!
Hmph.
Golpearte es exactamente lo que pretendía.
¿Qué?
¿No te lo mereces?
te lo digo,
Su Majestad está a punto de morir.
no pienses
sólo porque la emperatriz viuda te respalda
¡Que puedes actuar sin ley!
te lo digo,
el gran imperio qian
¡Pertenece a nuestra familia Han!
¡Guardias!
¡Agarra a este traidor!
¡Presuntuoso!
Saludos, emperatriz viuda y princesa.
Príncipe Zhao,
tienes algo de valor.
De hecho, te atreviste a sentarte en el trono de Su
Majestad.
supongo que en el futuro
¿También tomarás el trono?
yo
No me atrevería.
¿Hay algo que no te atreverías a hacer, Príncipe
Zhao?
Oye,
emperatriz viuda,
para alguien
tan ilegal como esto,
Según la Gran Ley Qian,
debería ser decapitado.
Ye Tianci,
¡Hombre despreciable!
¡No te atreverías!
¡Guardias!
¡Agarradlo!
¡Jajajaja!
emperatriz viuda,
¿No puedes ver la situación claramente?
Es obvio que el pequeño Emperador
No le quedan muchos días.
Eres una emperatriz viuda sin descendencia.
¿A quién puedes siquiera mandar?
¡Jajajaja!
Me sentaré aquí si quiero.
¿Qué puedes hacerme?
¡Ah!
¡Felicitaciones, anfitrión! Has activado una tarea:
Ayudando al villano.
Si tienes éxito,
recibirás
cinco mil piezas de equipo militar moderno.
¿Ayudar al villano?
¿A mí?